когда у нас есть много элементов на сервере и их нужно отобразить, используется pagination 
но что если элементов на сервере много что же нам делать? Отображать их всех займет уйму времени и трафика
но все элементы нам не нужны поэтому мы просим у сервера всего лишь несколько элементов и потом прыгаем по нескольким
разделив их 
например как перелистывание на некст страницу на порнхабе.
эти параметры дает сам сервер он может быть разным 
у it incubator это page - текущая страница , count - кол-во отоброжаемых элементов, totalCount - общее количество элементов
чтобы узнать сколько страничек с элементами нам сделать, мы делим кол-во элементов на странце на кол-во элементов всего
и округляем в большую сторону если например число получается не цельное
чтобы просить или задавать серверу эти параметры пишем их в конце через ?
https://social-network.samuraijs.com/api/1.0/users?page=1&count=5
отобразить 1 страницу с 5 элементами

